a scemo e scemo
invece di ringraziarmi che vi faccio
vedere in una grande storia fianco di un
capolavoro di frida kahlo e mostrava
somiglianza puramente estetica stai pure
attaccarmi a fare lo spiritoso di
offrirgli un caffè come sia passarsi 1
trovano un altro che mi fa un paragone
cosiddetti nobilita dalla merda da cui
provieni prova ma lasciatelo perdere il
suo regista berlusconi regista del cazzo
il tuo regista e il tuo padrone e grillo
servo senza grillo non esistereste non
l'hai preso un voto
hai mai fatto un cazzo hai mai lavorato
non sei mai stato nulla
adesso fra il capo che sfotte vieni a
pomigliano a misurarti con me ma non
verrai perché sei un vigliacco
non faremo un faccia a faccia ma un culo
a culo e tu hai culo certo è molto culo
senza grillo lo saresti niente io sono
andato in parlamento prima di berlusconi
e ho fatto mille cose anche mostrare tuo
fascino del catino questo era il
fidanzatino di frida kahlo hanno avuto
un incidente insieme su un autobus
lei e mezza morta lui sopravvissuto
scende dall'autobus prima che sia troppo
tardi perché tu porti male se uno
iettatore questa è la faccia da
iettatore più porti biella a napoli
questa cosa interessa sai la faccia da
iettatore da menagramo eccola qua questa
è dilettato re oa scemo e la prossima
volta quando si rivolge a me
abbi rispetto impara vai a scuola studia
incapace